смотри после всех изменений изменений - окно которое мы с тобой делали практически готово (я проверил функционал - название, путь кнопки экспорта работают) - кнопка импорта - не работает (на виндовс билде  - там работает выбор файла и импортируется, а на Андроид версии - проводник для выбора файла - не открывается, хотя ты что-то подобное уже реализовывал - ведь кнопка выбора паки и открытие проводника на телефоне ты сделал. Так что думаю чутка поправить ты сможешь).

Что ещё есть из претензий в целом - нет нормальной проверки на дубликаты при импорте из файла или при добавлении прокси другими способами - то есть я один и тот же прокси могу добавлять сколько угодно раз. Нужно чтоб была нормальная проверка, чтоб я при добавлении прокси - не мог абсолютно идентичных по всем параметрам прокси (Для MTProto чтоб отличался хотя бы по одному признаку: "Сервер", "Порт", "Ключ") 